Comandos básicos no Windows para:
 - Navegar por pastas "cd 'nome da pasta' "

 - Listar diretorios contidos na pasta "Dir"

 - Voltar uma navegação "cd .."

 - Limpar o terminal "clear"

 - Criar pastas "mkdir 'nome da nova pasta' "

 - Criar arquivos dentro de pastas "echo > 'nome do arquivo' "

 **Tipos de objetos no GIT**
	BLOB - Armazena metadados que são tipos de objeto, tamanho da string, tamanho do arquivo, 
entre outros... 

	Tree - Vai ser responsável por montar toda a estrutura e localização do arquivo (Sha1, nome, blob, etc), 
apontado para blobs ou também para outras árvores. 

 	Commit - Armazena os comandos contidos em Tree + autor e mensagem do arquivo. 

OBS: Se houver alguma alteração em um blob, ficará visível na Tree, que por consequência também ficará no 
commit.

** Chave SSH e Token ** 
	Chave SSH - Estabelece uma conexão segura e encriptada entre duas maquinas (chave publica e privada). 

	Token - Outra forma de gerar chave de acesso para poder acessar repositórios no GitHub. 

** Comandos Git ** 
	Git init - Inicializar repositórios do git dentro de pastas. 

	Git add - tranfere os repositórios para a área Stage (a grosso modo é a área externa visível do git). 

	Git commit - Comentas os arquivos adicionados. 